Khi còn là một đứa trẻ, tôi luôn mong ước được trở thành anh hùng.
Tôi muốn cứu cả thế giới và làm mọi người có một cuộc sống hạnh phúc.
Nhưng tôi biết là cần một sức mạnh rất lớn
thì mới có thể biến giấc mơ của tôi thành sự thật.
Do đó tôi thường tưởng tượng ra các cuộc phiêu lưu
để tìm các thiên thể trong thiên hà từ hành tinh Krypton,
một việc làm rất thú vị,
nhưng không mang lại nhiều kết quả.
Khi tôi lớn hơn một chút và nhận ra rằng
khoa học viễn tưởng không phải là nơi chứa đựng một sức mạnh siêu phàm,
tôi đã quyết định dấn mình vào cuộc phiêu lưu làm khoa học thực sự,
để tìm những điều thật sự có ý nghĩa.
Và điểm khởi đầu của tôi cho hành trình này chính là California